1. Можно ли объявлять первичные параметры конструктора как ref или out? Если нет, то почему?
- Нельзя объявлять первичные параметры конструктора как ref или out.
Конструктор вызывается при создании объекта и значения параметров 
уже могут быть установлены без необходимости использования ref или out.

2. Когда вызывается статический конструктор и как он связан с конструкторами экземпляров?
- Вызывается один раз перед созданием первого объекта или обращением к статическим членам класса.
Статический конструктор используется для инициализации статических членов класса, а конструкторы экземпляров
для инициализации экземплярных членов.

3. Обсудите ограничения на типы параметров для первичных конструкторов в C# и 
причины их существования.
- Нельзя использовать модификаторы ref и out а также ключевое слово this в параметрах первичных конструкторов.
Эти ограничения связаны с моментом вызова конструктора при создании объекта когда значения
параметров уже инициализированы и использование ref и out не имеет смысла.