1. Каковы основные атрибуты доступа в C# и для чего он и используются? 
- public: Доступен из любого места.
  private: Доступен только внутри своего класса.
  protected: Доступен внутри своего класса и производных классов.
  internal: Доступен внутри текущей сборки.
  protected internal: Доступен внутри текущей сборки и производных классов, даже если они в другой сборке.

2. Какой вид доступа предоставляет атрибут "protected" и когда он оправдан? 
- Предоставляет доступ внутри своего класса и производных классов.
Оправдан когда нужно предоставить доступ только наследующим классам для 
обеспечения безопасного наследования.

3. В чем смысл атрибута "private protected" и при каких условиях его следует использовать? 
- Предоставляет доступ внутри своего класса и производных классов в пределах текущей сборки.
Следует использовать, когда нужно ограничить доступ только для классов из текущей сборки
но внутри этих классов разрешить использование.

4. Чем "частный" доступ отличается от других атрибутов доступа и в каких
случаях его следует использовать? 
- Отличается тем, что предоставляет доступ только внутри своего класса.
Следует использовать, когда данные или методы не должны быть доступны извне класса.

5. Опишите "внутренний" доступ и укажите, когда его следует использовать. 
- Доступен внутри текущей сборки.
Следует использовать, когда нужно обеспечить доступ только внутри сборки 
но не предоставлять его другим сборкам.